Repository: buidinhnguyen/shadowsocks-macos
Catalog: Shadowsocks/*.lproj/PreferencesWinController.strings
Languages: ja

# 4R2-UO-qs7.title
source: Seconds
ja: 秒

# 6W4-TY-Bw5.title
source: HTTP Proxy Listen Address:
ja: HTTP プロキシの待機アドレス:

# 8Ku-VV-ZaY.title
source: Check
ja: チェック

# 8fk-fw-Tsx.title
source: Local Socks5 Listen Port:
ja: ローカル Socks5 の待機ポート:

# 95S-ma-8Q7.title
source: Toggle Shadowsocks On/Off:
ja: Shadowsocks のオン/オフを切り替える:

# Afd-bH-wOk.title
source: Reset
ja: リセット

# BaL-cn-m8v.title
source: Switch proxy mode:
ja: プロキシモードを切り替える:

# Bdm-pj-Ckd.label
source: Interfaces
ja: インタフェース

# Bdm-pj-Ckd.paletteLabel
source: Interfaces
ja: インタフェース

# F0z-JX-Cv5.title
source: Preferences
ja: 設定

# IMQ-c4-gmc.title
source: Local PAC Server Listen Port:
ja: ローカル PAC サーバーの待機ポート:

# Mp8-cF-kQ7.label
source: General
ja: 全般

# Mp8-cF-kQ7.paletteLabel
source: General
ja: 全般

# R3v-iN-zu8.title
source: Enable UDP Relay
ja: UDP リレーを有効にする

# Ww9-j9-WYR.title
source: HTTP Proxy Listen Port:
ja: HTTP プロキシの待機ポート:

# XJx-j4-bBr.title
source: Launch At Login
ja: ログイン時に起動

# bu3-s5-bYM.title
source: Auto Configure
ja: 自動設定

# cIS-Wb-Rzg.title
source: Enable Verbose Mode
ja: 詳細表示モードを有効にする

# eDR-CZ-P4p.label
source: Interfaces
ja: インタフェース

# jkc-e3-4O0.title
source: Local Socks5 Listen Address:
ja: ローカル Socks5 の待機アドレス:

# jr6-x7-WJD.title
source: HTTP Proxy Enable
ja: HTTP プロキシの有効

# kuN-wm-bl5.label
source: Advanced
ja: 高度な設定

# kuN-wm-bl5.paletteLabel
source: Advanced
ja: 高度な設定

# sQ9-bj-V0I.title
source: Timeout:
ja: タイムアウト:

# t0I-6n-gnu.title
source: Which network interfaces proxy setting would be controlled by Shadowsocks
ja: Shadowsocks によって制御されるネットワークインターフェースのプロキシ設定

# v4F-L4-s8U.title
source: Bypass proxy settings for these Hosts & Domains:
ja: これらのホストとドメインに対するプロキシのバイパス設定:

# v7a-wf-aEm.title
source: GFW List URL:
ja: GFW リスト URL:

# xbG-eW-Prj.label
source: General
ja: 全般
